
Hola Joaco!!!

Mi proyecto va a ser una calculadora nutricional donde se podrá calcular, por ejemplo, el Requerimiento
Calórico Total (RCT), Déficit Calórico, Superávit Calórico, Indice de Masa Corporal (IMC), entre otras cosas. Estas son
fórmulas que se van realizando de acuerdo a datos (como la edad, el peso, la altura) que el usuario ingrese.

La primera parte del programa, saca el Déficit o Superávit Calórico, ingresando los datos requeridos. 
Lo que no encontré es una fórmula para poder usarla con un for o while para hacer el desafío. Y tampoco se me ocurrió nada en toda la semana
para poder relacionarlas con la idea de mi proyecto, por lo que lo hice pero no le pude dar una "historia" o relacionarlo con 
algo de la vida cotidiana, más que una tabla de multiplicar o que cumpla lo básico que hace. Seguramente con el tiempo
me familiarice más y pueda comprender con qué usarlo, porque entiendo la teoría, pero en la práctica me cuesta una
banda (por lo menos el for;( jej ).

Saludos :D

