
Hola Joaco!!!

Mi proyecto va a ser una landing page sobre Fitness. Contendrá una calculadora nutricional, planes de alimentación y ejercicio, y una tienda
de ropa deportiva. 

El programa te permite calcular tu Déficit Calórico y Superávit Calórico, de acuerdo a los datos que le ingreses, como la edad, el
peso, altura, género, etc. Además de las funciones para cada acción, pude incorporar el do while con un switch en la opción que te pide 
la actividad física, para que si o sí tengas que ingresar una opción del 1 al 5, sino {te vuelve a preguntar}. 

Luego de calcular las calorías de acuerdo a tu objetivo, el programa te pregunta si querés comprar un plan alimenticio de acuerdo a este
objetivo calculado. Sí no querés comprar, el programa termina ahí.  Si querés comprar, te ofrece personalizar tu plan en caso de que seas
vegano/a, celíaco/a, o alérgico/a a algún alimento.

Saludos :D

